## Крок №0. Як створити скеч для Arduino

Якщо вас зацікавив варіант створення вебсервера на базі ESP8266, ви вже вмієте створити нескладний скеч для Arduino. У вас вже є уявлення про основні прийоми, які використовуються для створення скетчів, та ви маєте навик самоосвіти, з допомогою якого вам треба буде переварити чимало інформації.

Також використання цього "провідника" передбачає, що ви можете самостійно освоїди datasheet на різного роду сенсори та самостійно підключити необхідні бібліотеки, або навіть написати свою бібліотеку для роботи з сенсором.


## Крок №1. Проектування Web сервера для IOT пристрою на базі ESP8266
### Що таке вебсервер? Як він функціонує?
Вебсервер - це спеціальна програма, яка обслуговує запити користувача. Під терміном "запит" - мається на увазі 
певні команди у визначеному форматі, які посилає веб переглядач. Задача вебсервера розібрати цю команду на складові, та надати відповідь. Існує домовленість між усіма виробниками програмного забезпечення про порядок формування запиту та відповіді на цей запит. Ця домовленість називається "Протоколом HTTP" Це означає, що якщо ви хочете, щоб користувач з допомогою переглядача зміг переглядати вміст, що видає сервер - вам необхідно витримати усі вимоги протоколу.
Детальніше з ним можна ознайомитися тут
https://uk.wikipedia.org/wiki/HTTP


### Яка особливість вбсервера у IOT присрої
Як ви вже здогадались - на IOT пристроях також застосовуються 

### Як реалізувати авторизацію
### Де зберігати вміст, який використовує вебсервер

## Крок №2. Створення HTML розмітки web-порталу (ввід в HTML5)
### Як створити HTML сторінку
### Яким чином спростити розробку
### Застосування CSS для скорочення часу завантаження

## Крок #3. Використання фреймворків jQuery, Bootstrap в IOT приладі на базі ESP8266
### Підключення jQuery до розмітки
### Підключення Bootstrap до розмітки
### Як використовувати скрипти (TypeScript => JavaScript)
### Мініфікація вмісту
